Repository: common-repository/post-loop-ajax
Catalog: language/postloopajax-*.po
Languages: ja

source: Plugin Options
ja: プラグイン オプション

source: Content not found.
ja: 記事が見つかりませんでした。

source: Page
ja: ページ

source: Posted by
ja: 投稿:

source: Category
ja: カテゴリー

source: posts
ja: の投稿

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした

source: POST
ja: 投稿

source: POST SCROLL
ja: 投稿・スクロール

source: EXCERPT
ja: 抜粋

source: IMAGE SLIDER
ja: イメージ スライダー

source: IMAGE SLIDER OBJECT-FIT
ja: イメージ スライダー OBJECT-FIT

source: Can't update, template name is different.
ja: 名前が異なる為、更新できません。

source: Can't update, template is empty.
ja: テンプレートが空です。更新できません。

source: Updated.
ja: 更新しました。

source: Can't add, template name was exists.
ja: 既に使用されている名前の為、追加出来ません。

source: Can't add, template is empty.
ja: テンプレートが空です。追加できません。

source: Added.
ja: 追加しました。

source: Can't delete, template name was not exists.
ja: 指定されたテンプレート名は存在しません。削除できません。

source: Deleted.
ja: 削除しました。

source: Post Loop Ajax Widget Templates
ja: Post Loop Ajax ウイジェット テンプレート

source: donate
ja: 寄付

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Delete
ja: 削除

source: Add New
ja: 新規追加

source: Update
ja: 更新

source: see
ja: 参照

source: Use this:
ja: これを使う:

source: F jS, Y
ja: Y年m月d日

source: Read More
ja: 全文を読む

source: nothing
ja: 無し

source: normal
ja: 標準

source: lite
ja: ライト

source: prev and next only
ja: 進む・戻るのみ

source: full
ja: 全て

source: multi
ja: マルチ

source: system
ja: システム

source: unique id
ja: 固有の ID

source: remember page number until cookie expires
ja: ページ番号を記憶する日数

source: days
ja: 日

source: remove the shortcode when not work
ja: 動作しなかったショートコードタグを取り除く

source: Title:
ja: 題名:

source: put before and after widget html tag
ja: ウィジット前後のタグを出力

source: need reload page
ja: ページの再読み込みが必要

source: scroll to content top after reloaded
ja: ページを再読み込みした後、記事の先頭へスクロールする

source: see: default css
ja: 標準の css を参照

source: display posts
ja: 表示する記事

source: post type name, separated by comma
ja: ポストタイプ名、コンマで区切る

source: category name, separated by comma
ja: カテゴリー名、コンマで区切る

source: without category name, separated by comma
ja: 表示から除くカテゴリー名、コンマで区切る

source: additional
ja: 追加設定

source: to result in (query after assembly)
ja: 上記の結果 (組立後のクエリー)

source: enter query code, json format. it is prioritize than above.
ja: JSON フォーマットでクエリを入力して下さい。これは上記の設定より優先されます。

source: query code format error.
ja: クエリーコードに問題が有ります。

source: posts per page
ja: ページ当りの投稿数

source: excerpt char length
ja: 抜粋の文字数

source: excerpt ellipsis
ja: 抜粋の省略記号

source: excerpt more
ja: 抜粋のもっと表示文字

source: date time format
ja: 日付と時間の書式

source: pagination type (mult: for responsive)
ja: ページ送りのタイプ (マルチ: レスポンシブ)

source: pagination previous string
ja: ページ送りの戻る文字

source: pagination next string
ja: ページ送りの次へ文字

source: hide prev and next button
ja: 進む・戻るボタンを非表示にする

source: scroll to content top after rewrite content by ajax, without while loop enabled.
ja: 非同期で記事を書き換えた後、記事の先頭へスクロールする、ループしている間を除いて。

source: scroll speed (-1: disabled)
ja: スクロール速度 (-1: 無効)

source: msec
ja: ミリ秒

source: scroll offset top
ja: スクロール オフセット トップ

source: don't scroll if scroll position less than this margin
ja: スクロール位置がこのマージンより小さい場合はスクロールしない

source: auto loop contents.
ja: 自動コンテンツ ループ

source: loop interval time (0: disabled)
ja: ループの間隔 (0: 無効)

source: sec
ja: 秒

source: time until changed contents
ja: コンテンツを変更し終わるまでの時間

source: page at random
ja: ページをランダムに表示

source: effects
ja: 効果

source: don't display loading image.
ja: ローディング画像非表示

source: front
ja: 始め

source: end
ja: 終わり

source: template
ja: テンプレート

source: edit template
ja: テンプレートの編集
